❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මේක මගේ ආවරණ ලිපිය වගේම ලියන්න පුළුවන් නේද?
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
මම ඒක ලියන අය දැකලා තියෙනවා
, නමුත් මේක මම ලියන පළමු අවස්ථාව.
මම තරුණ කාලේ...
අනේ දෙවියනේ. මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මෙහෙට එන්න. මේ පැත්තෙන්. සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
-මට සමාවෙන්න.
-හොඳයි.
- ඉක්මන් කරන්න. -
අපිට ආසනයක් ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
යහපත්කම.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔයා නේද?
මට සමාවෙන්න?
උමං දුම්රියක සෑම දහ වතාවකම ඔබ වැනි කෙනෙක් සෑම විටම සිටී .
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
- ඔයා මාව දන්නවද?
- ඔහ්, මම දන්නවා කොල්ලෝ ඔයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
ඔබට ස්තූතියි,
මම විකෘති පුද්ගලයින් මත PTSD වර්ධනය කළා.
-මොකක්ද?
-එයා විකෘති කෙනෙක්ද?
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම?
- විකෘති කෙනෙක්ද?
-මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මම විකෘති කෙනෙක් කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
- බලන්න.
- මම බලනවා.
ඔයා කාවද විකෘති කෙනෙක් කියන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ විකෘති කෙනෙක් කියලා.
-මම ඇයි දෙයියනේ--
-ඔයා මගේ පස්ස ඇල්ලුවා.
ඔයා ඒක අල්ලලා පිළිකුල් සහගත ලෙස අතුල්ලලා දැම්මා.
මම මොකටද ඔයාගෙ පස්ස අල්ලන්නෙ?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මගේ පස්ස අල්ලන්නේ?
මම ඔයාගේ පස්ස ඇල්ලුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් ඇල්ලුවේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම--
ඔයා වගේ පිරිසිදු ඇඳුම් ඇඳගත්ත සුදු කරපටි විකෘති අය ඕන තරම් මම දැකලා තියෙනවා .
ඔයා මාව රවට්ටන්න එපා!
මම විකෘති තක්සේරුකරුවෙක්.
"විකෘති තක්සේරුකරු," මගේ පස්ස.
- බලන්න.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
13 වන වගන්තිය, ලිංගික අපරාධ සම්බන්ධයෙන් විශේෂ නඩු පිළිබඳ පනත ,
මෙය පොදු ස්ථානවල ලිංගික හිරිහැරයක් ලෙස වර්ගීකරණය කරයි .
ඔබට වසරක සිර දඬුවමක්
හෝ වොන් මිලියන 3ක් දක්වා දඩයකට යටත් විය හැකිය.
එය 13 නොව 11 වන වගන්තියයි.
කතා කරන්න කලින් හරියට කියන්න.
දැක්කද? මට ඔයාව හරියටම තේරුනා.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
හේයි, මම කවුද කියලා ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ , නමුත්--
පිරිමින්ගේ වැරැද්ද කුමක්ද?
අහඹු ලෙස කාන්තාවකගේ පස්ස ඇල්ලීම සතුටක්ද ?
මම කවද්ද ඇල්ලුවේ--
ප්‍රසිද්ධියේ සිවුරු හැර යාමට ඔබ කැමතිද?
යට ඇඳුම් ගලවන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක හෝටලයකට යන්නේ ඇයි ?
හෝටලයක්ද? මම කවද්ද හෝටලයකට ගියේ?
-ඔයාලට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඊළඟ නැවතුම සංග්සු දුම්රිය ස්ථානයයි.
-සමාවෙන්න. ඔයාට...
-දකුණු පසින් දොරවල් ඇරෙයි.
ඔහුව
උමං මාර්ග ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-කොච්චර පිළිකුල් සහගතද!
-මම පිළිකුල් සහගත නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! මට බහින්න වෙනවා.
හේයි...
ඔයා මට වාර්තා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අනේ මන්දා, මමත් බහින්න ඕන.
දොරවල් වැහෙනවා.
කරුණාකර, පසුපසට යන්න.
ඒ විපරීතයාට පින්සිදුවෙන්න මට විනාඩි කිහිපයකට ඒ සියල්ල අමතක වුණා .
මම මෙහෙට ආපු හේතුව.
පැයකට පෙර මට ලැබුණු නිර්නාමික කෙටි පණිවිඩයක් .
ඔයාගේ පෙම්වතා ජූනෝ හෝටලයේ ඉන්නවා.
මේ කුමක් ගැනද?
ඒක විහිළුවක් විතරක් වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
මම මෙතනට ආපු නිසා මම ඇතුලට යන්න ඕනේ .
බොං-හුයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
දැන් කාර්යබහුල වෙලාවක් නේද?
හැකි නම් මේ පැයේදී හයවන මාර්ගයේ සංග්සු දෙසට යන උමං මාර්ගයේ ගමන් නොකරන්න .
ඔයාට එහෙදි පිස්සු ගෑනියෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
-"පිස්සු ගෑනියෙක්"?
-එයාට පිස්සු.
දෙයියනේ, එයා මාව විකෘති කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා.
"විකෘති"? කවුද?
මට.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒ දේවල් වලට කැමතියි කියලා.
මට වැරදියට චෝදනා කළා විකෘති කෙනෙක් කියලා.
ඒ පිස්සු ගෑණි නිසා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම දන්නේවත් නැහැ. ඇය කිව්වා
ඇයට වහාම විකෘති අයව හඳුනාගත හැකි බව.
-ඇයට ඒවා හඳුනාගන්න පුළුවන්ද?
-ඇයි ඇය මට එහෙම කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මෙන්න. බොන්න.
පැහැදිලි කරන්න. මොකද වුණේ?
පැහැදිලි කිරීමට එතරම් දෙයක් නැත.
මම ඔයාව තවත් ගෑනියෙක් එක්ක හෝටලයකදී අල්ලගත්තා ,
සහ ඔබට පැහැදිලි කිරීමට කිසිවක් නැද්ද?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
-එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
-මේක තමයි වැදගත්.
මම තාමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි බොන්ග්-හුයි.
මම වැරැද්දක් කළා.
නමුත් ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් කිසිසේත් වෙනස් වී නැත .
-ඒක තමයි වැදගත්.
-කී පාරක්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා අද මොකද කළේ.
ඔයා කී පාරක් ඒක කරලා තියෙනවද?
මම "පළමු වතාවට" කිව්වොත් ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැහැ,
මම "බොහෝ වාරයක්" කිව්වොත් ඔයාට රිදෙයි.
ඔබ එවැනි ප්‍රශ්නයක් අසන්නේ ඇයි?
අවංකවම, මම දැනටමත් දැන සිටියෙමි
යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව.
ඔයා කොහෙද? ඔයා කාර්යබහුලද?
මගේ පණිවිඩ පරීක්ෂා කිරීමට ඔහුට වැඩි කාලයක් ගත විය .
-ඔයාගේ කාර් එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියද?
-මොකක්ද?
ඔහ්, එතන හිටියද? මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
දවසක්, මට
ඔයාගේ කාර් එකේ ඉඳගෙන ඉන්නකොට අමුතු හැඟීමක් ඇති වුණා.
HUI-JUN
-හේයි.
-ඔයා මට කතා කළාද?
ඒ වගේම එයා
මට ආපහු කතා කරන්න වැඩි වෙලාවක් ගන්න පටන් ගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා,
ඔයාට වෙන කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක් සහ ගෑනු ලෝලියෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා ,
නමුත් මම එය නොදැක්කා සේ සිටියෙමි.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් මාව රවට්ටන්න ඉඩ දුන්නා.
කොහොම හරි, මම වැරැද්දක් කළා.
මම පිළිගන්නවා, මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
-මම පොරොන්දුවක් දෙන්නද?
-මේක විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අඩුම තරමේ ඒක බැරෑරුම්ව අරගෙන
අවංක වෙන්න, තෝ ජරාව.
-මම තාම තරුණයි බොන්ග්-හුයි.
-ඉතින්?
හොඳ කෙල්ලෙක් මාව පොළඹවනවා කියමු.
බොහෝ පිරිමින්ට එවැනි පෙළඹවීමකට එරෙහි විය නොහැක.
ඒකයි මම ඒ වගේ වැරැද්දක් කළේ.
ඒක එක රැයකින් වෙච්ච දෙයක්.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ කියලාද?
මොකද ඔයා තරුණයෙක් නේද?
මම කියන්නේ මම කවදාවත්
එකම වැරැද්ද ආයේ කරන්නේ නැහැ කියලා--
ඔයා කියන්නේ ආයේ කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැහැ කියලද?
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙයි කියලා,
ජරාව.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන නිසා මම ඒක අතහරින්න ඕනද ?
ඒකද?
-එහෙනම්, මොකක්ද? අපි වෙන් වෙමුද?
-නෑ.
-ඔයා ඉන්න.
-මොකක්ද?
අපි වෙන් වෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
ඉතින්, මගේ තීන්දුව එනකම් ඉන්න.
-හේයි, බොන්ග්-හුයි.
-ඔහ්, හරි.
මුලින්ම දේවල් සමාන කරමු.
මමත් තාම තරුණයි, ඔයා වගේම.
මටත් එක රැයක් නරඹන්න ඕනේ.
වෙන්වීම ගැන කතා කරන්න කලින් අපි ටිකක් කතා කරමු .
-ඔයා කාන්තාවක්--
-ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
-මම කියන්නේ--
-හේයි.
මම ගෙදර යන ගමන් මුලින්ම මුණගැහෙන කොල්ලා එක්ක නිදාගන්නම් .
-බොන්ග්-හුයි.
-බලන්න.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
යහපත්කම.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න, ඉයුන් බොන්ග්-හුයි.
ඔබත්...
මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
ෂුවර්.
අපි ඒක කරමු.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා තරුණයි, කඩවසම්.
මමද?
මම කවද්ද ඇල්ලුවේ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"හෝටලය"? මම කවද්ද හෝටලයකට ගියේ?
උමං මාර්ගයේ විකෘති පුද්ගලයා?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි යමු.
දෙයියනේ, ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, ඉන්න! නවත්තන්න!
හේයි, ඉන්න. ඔතනම නවත්තන්න, බොන්ග්-හුයි.
ඔයා ගියොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් වෙන් වෙනවා.
අපි යමු.
ඉන්න.
ඒ පොඩි...
මම ඇත්තටම කියනවා කියලා ඔයා හිතුවොත් මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්නම් .
මට ටේ ක්වොන් ඩෝ වල කළු පටියක් තියෙනවා--
මමත් ඔබට ඇත්තටම අනතුරු අඟවනවා.
- මොකක් ගැනද?
- මම...
විකෘතියක්.
-ඔයා නැද්ද?
-මම නෑ!
-ඒක කියන්නද මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
-මම ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඕන කියලා ඔයා හිතුවද?
-එහෙම නේද?
-එහෙනම් මට කාමරයක් හම්බෙන්න තිබුණා.
මම එළියට එන්නෙ මොකටද?
ඔයාට මොළේ පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා දරුණුයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
දැන් කවුද නපුරු වෙන්නේ?
ඔයා මට කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව විකෘති චරිතයක් කිව්වා.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට
මට මෙච්චර ලැජ්ජාවක් දැනුනා,
නින්දාවට පත් වී, බොරු චෝදනා එල්ල වී!
මට දේවල් මගේ විදියට කරගන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාටත් ඒ දේම කරන්න කැමතියි .
නමුත් මම මහත්මයෙක්,
ඒ නිසා, ඔබ වාසනාවන්තයි කියලා සලකන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව ඇල්ලුවේ නැද්ද?
මම කී පාරක් කියන්නද
මම එහෙම කළේ නෑ කියලා?
කොහොම හරි
දැන් ඉඳන් අහිංසක මිනිස්සුන්ට චෝදනා කරන එක නවත්තන්න.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා පමණයි,
දැන් ඉඳන් අහඹු පිරිමින් හමුවෙන්න එපා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකුට
ඇත්තටම ඔබ සමඟ නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
දෙයියනේ, මම ඕනෑවට වඩා දක්ෂද?
බොං-හුයි!
ඉන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-මොකක්ද--
කරුණාකරලා, මට තව ටිකක් උදව් කරන්න.
අපි යමු සර්.
මට ඇත්තටම හැමදේටම කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
කුමක් වුවත්.
මට ඔයාගෙ සමාව ඉල්ලන එකවත් කෘතඥතාව පිළිගන්න ඕන නෑ
.
මට තේරෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මීට පෙර ...
මම සාමාන්‍යයෙන් අහඹු පිරිමින්ට මාත් එක්ක නිදාගන්න කියන්නේ නැහැ .
නමුත් මට ඔහුට එය පෙන්වීමට සිදු විය.
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක බොන්න ඕනද?
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට අදට සමාව ඉල්ලන්න සහ ස්තූතියි කියන්න විතරයි ඕන .
-නෑ, ස්තූතියි.
-හරි.
සර්, කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න.
එතන කොහේ හරි.
වාඩි වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් කළා.
කෙළින් සිටින.
ඔයා තනියම බොන එක ගැන මට දුකයි,
ඒ නිසා මම ඔයාව ආශ්‍රය කරනවා.
ඇයි ඔයා අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරලා ජයග්‍රහණය ලබා ගන්නේ?
මට පුණ්‍ය කටයුතු අවශ්‍ය බව මම ඔබට කවදාද කිව්වේ ?
සාමාන්‍යයෙන්, මම තමයි
ඔයාට අනුකම්පා කරන්නේ.
ඔයා පොඩි...
බලපත්‍රලාභී ටේ ක්වොන්
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
මම යන්නද?
මම සිතනවා...
ඔයා මේක හිතාමතාම දාලා ගියා.
අනේ මන්දා.
හුරුපුරුදු මුහුණක් දැකීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
එක පුද්ගලයෙක්වත් මට කතා කළේවත් කෙටි පණිවිඩ යැව්වේවත් නැහැ.
මම හරිම තනිකමක් දැනුණා, මට පිටස්තරයෙක් වගේ දැනුනා.
මම අද තමයි ඔයාව මුණගැහුනේ,
ඒත් ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම මේක හිතාමතාම දාලා ගියා .
සමහරවිට.
මම මේක ඔයාට දෙන්න හිටියේ...
මොකක්ද? ඉන්න.
චියර්ස්.
ජීස්.
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
අපි ඒක කරමු.
නෑ, ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ සීමාව එක බෝතලයක් කියලා.
ඔයා දැන් තුන්වෙනි බෝතලය ගන්න ඉන්නේ.
ඒක එක බෝතලයක්.
සොජු නෙවෙයි, නමුත් සැර මත්පැන්.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
ඉන්න.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම විවේක ගන්නවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා මට කියන්න.
මට ගෙයක් නැහැ.
සෝල් වල ගෙයක් ගන්න එක ගොඩක් මිල අධිකයි.
මම පසුව එකක් මිලදී ගන්නම්.
ඉන්න.
අපි යමු.
දෙයියනේ, මාව අතාරින්න.
ඒකට සාප වේවා.
මම පළමු පියවර ගත්තාද?
මම මොකද කරන්න ඕනේ? මේ වගේ අවස්ථාවක මම මොකද කරන්නේ ?
මම හායි කියන්නද? සමාව ඉල්ලන්නද? නැත්නම් එයාට ස්තූති කරන්නද?
අනේ මන්දා.
මට ඇත්තටම මාවම වෛර කරනවා.
මට කණගාටුයි
මග හැරුණු ඇමතුම් නැත.
පණිවිඩ නැත.
ඔයා කොහොමද මට එක පාරක්වත් කතා නොකර හිටියේ?
අපි සම්බන්ධතාවයක නොසිටියත්,
ඊයේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා මා ගැන කරදර වෙන්න තිබුණා .
එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔහු තමයි නරකම.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
මග හැරුණු ඇමතුම් තිස් එකක්.
ඔයා ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තා නේද?
මට
එක් පුද්ගලයෙකුගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 31ක් ලැබුණා.
හේයි.
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන වුණා.
ඔයාලා දෙන්නා එහෙම ගියාට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මම කල්පනා කළා .
මට එක ඇහැක්වත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ උද්යෝගිමත් රාත්‍රියක් ගත කළාද?
ඔයා එයාව කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
ඇයව මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව කියලා.
හොඳයි... ඒක කියන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඉතින්, ඔයා ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තද?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ කිසිදා කාන්තාවන් සමඟ ශාරීරික හෝ චිත්තවේගීය සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා නැත.
යු-ජියොන්ග්ගේ කාලයේ සිට.
දෙවියනේ. දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තා නේද?
මම හිතන්නේ අපි විසන්ධි කරන්න කාලයයි. බායි.
ඇමතුම අවසන් කරන්න
ඒ හැඟීම...
අපි වෙන් වෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
ඉතින්, මගේ තීන්දුව එනකම් ඉන්න.
-හේයි, බොන්ග්-හුයි.
-ඔහ්, හරි.
මුලින්ම දේවල් සමාන කරමු.
මමත් තාම තරුණයි, ඔයා වගේම.
මටත් එක රැයක් නරඹන්න ඕනේ.
වෙන්වීම ගැන කතා කරන්න කලින් අපි ටිකක් කතා කරමු .
-බොන්ග්-හුයි.
-බලන්න.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඒ කවුරු වුණත්,
කවුරුහරි කරුණාකර මාව මෙතනින් රැගෙන යන්න.
නෑ, මට සදහටම අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
ඒ මොහොතේ,
ඇයට කොතරම් මංමුලා සහගත හැඟීමක් ඇති වී ඇත්දැයි මම දැන සිටියෙමි.
ඔබත්...
මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
ෂුවර්.
අපි ඒක කරමු.
මම මෝඩ දෙයක් කළා.
මේක කරදරකාරීයි. දෙයියනේ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
හේයි.
යමක් සිදුවුණාද?
මොකක්ද? නෑ.
ඔහ්, මම ඊයේ ජි-උක්ව මුණගැහුණා.
ඔහු නඩු පවරන්නෙකු ලෙස තම රැකියාවෙන් ඉල්ලා අස්වන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ සිහිනය නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මිය යාමයි.
අනික, මම මෙහෙ වැඩ කරනවා. එයා මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නෑ.
ඔයාලා තාමත් යාළුවෝ නෙවෙයිද?
මම තවත් සාධාරණ නඩු කිහිපයක් ගන්නවා.
PRO Bono:
මහජන යහපත සඳහා නොමිලේ නීතිමය සේවා සැපයීම
ඉයුන්-හ්යොක්.
ඔයා දේශපාලනඥයෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
ඒ කොහොම වුණත්, අපි ජි-උක්ට සුබ පතන්න ඕනේ.
කුමක් සඳහා ද?
කොරියානු නීතිඥ සංගමය විසින්
නඩු පවරන්නන් ඇගයීමක් පවත්වන ලදී.
මෙම වසරේ විමර්ශන
සහ නඩු විභාග සමාලෝචනය කරමින්, සංගමය නිකුත් කළේය
හොඳම නඩු පවරන්නන් දස දෙනාගේ ලැයිස්තුවක්
සහ නරකම නඩු පවරන්නන් ද වේ.
මෙම ලැයිස්තුව යවනු ලැබේ
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාට
සහ රජයේ අභිචෝදක ජනරාල්වරයාට.
නීතිපතිවරුන්
ප්‍රමිතිගත නිර්ණායකයකට අනුව සමාලෝචනය කරනු ලැබේ
කාණ්ඩ හයකට බෙදා ඇත.
සෑම කාණ්ඩයක්ම
-එක සිට පහ දක්වා පරිමාණයකින් ශ්‍රේණිගත කර ඇත.</i
> -නෝ මහත්මයා, ඔබ තමයි හොඳම.
මේ උදේ පාන්දර ඔයා මොකද කරන්නේ?
ප්‍රධානියා සහ නියෝජ්‍යයා, මහත්වරුනි?
අනේ මන්දා, ඔයා අපේ කාර්යාලයේ ආඩම්බරයක්.
-මමද?
-නෑ.
ඔයා තමයි නරකම නඩු පවරන්නා.
-ඒක නියමයි.
-මොකක්ද?
-ඒ පොඩි...
ඒක ගෞරවයක්.
නීතිඥවරු මට වෛර කරන එක.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මම මගේ රාජකාරිය හොඳින් කරන බව ඔප්පු කරනවා
.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට කාරණය තේරෙන්නේ නෑ.
ඔබ මානව හිමිකම් නොසලකා හරින නඩු පවරන්නෙක් ,
සහ දැඩි පක්ෂග්‍රාහීත්වයකින් යුතුව බලහත්කාර පියවර භාවිතා කරයි .
ඒ කියන්නේ ඔයා
හැම සෘණ වචනයකටම සම්බන්ධ නඩු පවරන්නෙක් කියලා
ඔබට සිතා ගත හැකිය.
මම ඇත්තටම අපරාධකරුවන්ට වෛර කරනවා.
ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින සහ ඔවුන්ගේ මානව හිමිකම් ඉල්ලා සිටින නීතිඥයින් මම හෙළා දකිමි .
ඒ මිනිස්සු මට කැමති නැද්ද?
ඒක තමයි හොඳම ගෞරවය.
- නීතිඥයෝ විතරක් නෙවෙයි.
- අපිත් ඔයාට කැමති නෑ.
හේයි, බලන්න.
බිත්තියේ ඔබේ සේවයට කෘතඥතා ලිපියක්වත් නැත්තේ ඇයි ?
අනෙකුත් නඩු පවරන්නන්ට
එවැනි ලිපි බොහොමයක් ලැබෙනවා.
"ස්තූතියි, නඩු පවරන්නා.
ඔබට ස්තූතියි, මට අලුත් ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි."
නමුත් ඔයාගේ එක මෙච්චර පිරිසිදු වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඊයේ අලුත් බිතුපතක් දැම්මද?
හිතවත් නීතිපති නෝ ජි-උක්.
බොහොම ස්තූතියි.
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 70 තුළ ලිපියක් ලියන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මම උතුරු චුන්චියොන්ග් පළාතේ ජින්චියොන්හි ජැං .
"පසුගිය වතාවේ, ඔයා මගේ ඉඩමේ සරඹයක් දැම්මා ..."
නීතිපති නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
ආදරණීය අම්මා
ඇය මෙය වෙනස් කළේ කවදාද?
-හෙලෝ?
-ජි-යූකේ.
බ්යොන් මහතා මට කිව්වා.
ඔයාව නරකම නඩු පවරන්නා විදිහට තේරී පත් වුණාද?
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
දෙයියනේ, එයා හරිම සීතලයි මුරණ්ඩුයි.
ඔහු පොතට අනුව රඟපාන නිසා ඔහු නරකම නඩු පවරන්නා ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී .
මම අහලා තියෙනවා ඒ වගේ නෙවෙයි එයාලව තෝරගන්නේ කියලා.
ඔයා ඒ ගැන මොනවද දන්නේ?
මගේ දුවත් නීති වෘත්තියේ නියැලෙනවා,
ඒ නිසා මම දේවල් කිහිපයක් දැක්කා, අහලා තියෙනවා.
ඔබේ දුව නීති වෘත්තියේ නියැලෙනවාද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇය අධිකරණ පර්යේෂණ හා පුහුණු ආයතනයේ ආධුනිකයෙක් .
මේ දවස්වල ඒවා මෙච්චර තියෙන්නේ ඇයි?
නඩු පවරන්නන්, විනිසුරුවන් සහ නීතිඥයින්.
නොවැදගත් පුද්ගලයින් පවා
නීති වෘත්තියේ යෙදිය හැකිය.
ඔහු කොතරම් නොවැදගත්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වේ නොවැදගත් මිනිස්සු කියලා.
-ඉතින්, ඔයාගේ පුතා කොච්චර නොවැදගත්ද?
-හේයි.
මගේ නම "හේයි" නෙවෙයි. ඒ අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්.
හොඳ ගතිගුණ තියෙන අය මට එහෙම කියනවා.
ඔයාගේ මාතෘකාව මොකක්ද කියලා මට වැඩක් නෑ.
හේයි, ඔයාට මගේ පුතාව සංසන්දනය කරන්න බෑ,
නඩු පවරන්නා නෝ,
ඒ නොවැදගත් මිනිසුන්ට.
එයා උපතින්ම විශේෂයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුගේ පළමු උපන්දිනයට පෙර සිටම
ඔහු ඇවිද ගියේය, දිව ගියේය.
ඔහු අශ්වයෙකු පිට පවා ගමන් කළේය.
ඔහු රූපවාහිනී වැඩසටහන් නැරඹීමෙන් කොරියානු භාෂාව තනිවම ඉගෙන ගත්තේය.
ඔහුට වයස අවුරුදු තුනක් පමණ වන විට.
ඔහුට වයස අවුරුදු පහේදී,
ඔහු සංගීත භාණ්ඩ පරිපූර්ණ ලෙස වාදනය කළේය.
- අනේ දෙවියනේ
.
හේයි!
හුයි-ජුන්, ඒ ජරා මිනිහා,
මට එක පාරක්වත් කතා කළේ නැහැ.
හැම දෙයක්ම අවුල් සහගතයි.
මම උමං මාර්ගයේ මිනිහා එක්ක නිදාගත්තාද කියලා මට මතක නැහැ .
මට ආරංචි වුනා ඔයා කෙනෙක් එක්ක නිදාගත්තා කියලා.
ඔයා ආගන්තුකයෙක් එක්ක හුමාලයෙන් පිරුණු රාත්‍රියක් ගත කළා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එය පැහැදිලිද?
මට ආරංචි වුනා හුයි-ජුන් ඔයාව දාලා ගියා කියලා,
මොකද ඔයාට එක රැයක් විතරයි තිබුණේ.
මම එහෙම කළේ නැහැ. හුයි-ජුන් තමයි--
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම පුවත දැනටමත් කණ්ඩායම් කතාබස් හරහා පැතිරී ඇත .
බොන්ග්-හුයිව අතහැරියේ ඒ නිසාද?
කොච්චර කණගාටුදායකද?
වන්-හුයි: හුයි-ජුන් ඇයව අල්ලගත්තා
හෝ-ජින්: ඒ ඇයි?
ඇයව දාලා ගියාද?
ඇය දිස්ත්‍රික් නීතිඥවරයාගේ
පුතාට වංචා කළාද?
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
අපි බදු මුදලින් වැටුප් ලබන නිසා අපි ප්‍රායෝගිකව රාජ්‍ය නිලධාරීන් .
අන් අයට ආදර්ශයක් වීම වෙනුවට,
ඔබ අනියම් ලිංගික ජීවිතයක් භුක්ති විඳිමින් සිටී.
ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද?
කොහොම හරි, එක රැයක් ඉන්න අය,
නැතහොත් ගණිකා නිවාසවලට නිතර යන අය
සියල්ලන්ම සේවයෙන් පහ කළ යුතුය.
අපි ඒ තැන්වලට ගියා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
- එයා අපි ගැන නෙවෙයි කතා කරන්නේ, ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
- ඒ අපි ගැන නෙවෙයිද?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඇයි මම
ඔයා ගැන ලැජ්ජා වෙන්න ඕන?
නවත්තන්න, ජි-හේ.
ඇයි? ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ ඇත්තටම නොදන්නා දේවල් ගැන කතා නොකරන්න .
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
-බත් එක්ක ඌරු මස් බල්ගෝගි.
-ඒක තමයි හොඳම.
හුයි-ජුන්, ඒක ඇත්තටම ඉවරයි--
මතකද ඒ හෝටලයේ ඒ දවස?
මම ඔයාව දාලා ගියා.
අපි අතර තිබුණු සම්බන්ධය එදාම ඉවර වුණා.
හොඳයි... මම මුලින්ම කියන්න හිටියේ--
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ බොන්ග්-හුයි.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, එයා මාව නරක මිනිහා කළාද ?
හේයි, මෝඩයා!
මොකක්ද දෙයියනේ.
ඒක හරිම අඳුරුයි, මගේ ජීවිතේ වගේමයි.
හේයි, මේකයි ඔයාගේ පෙම්වතා
ඔයාව දාලා ගියේ. ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා මහ මෝඩයෙක්!
ජීවිතේ නම් නියම සෙල්ලමක්, මෝඩයා!
හේයි!
මම හිතන්නේ එයා මට ගැහුවා.
ඔයාට ගැහුවද? කාගෙන්ද? කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
හොඳයි, මට සිහිනයක් තිබුණා සහ...
නෑ. ඒක හීනයක්ද නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා කාට හරි ආදරෙයි කිව්වොත් මම ඔයාව තවත් විශ්වාස කරනවා .
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා උණෙන් දැවෙනවා.
මම ඔයාව ඇහැරවලා බෙහෙත් දුන්නා.
ඔයා කළාද?
මට දැන් සනීපයි.
අම්මා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මම විභාගයේදී හරිම නරක විදිහට කළා.
ඒකද ඔයා අසනීප වුණේ? ඔයා?
අනෙක් ළමයි දුසිම් වාරයක් රෝහලට ගිය විට ,
ඔයා එක පාරක්වත් ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනේ නෑ.
අපේ අසල්වැසි හැමෝම මට කිව්වා
ඔයා වානේ වගේ ශක්තිමත් කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
පාඩම් කරන එක ඇත්තටම අමාරුයි.
මම හිතුවේ මට නීතිඥ විභාගය සමත් වෙන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් දැන් මට ඊටත් වඩා හොඳින් ඉගෙන ගන්න වෙනවා.
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
කිසිම දෙයකට නිශ්චිත අවසානයක් නැත.
සියල්ල කිසිදා නිම නොවේ.
හුයි-ජුන් ඔයාට අමාරු කාලයක් දෙනවද?
මම එයාව දාලා ගියා.
හොඳයි. ඇස්වලට කඳුළු එන කොල්ලෝ විතරයි ඒව දාල යන්නෙ .
අම්මා.
මම ඉගෙනීමට සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අවධානය යොමු කරන්නෙමි .
මම ඉහළ පෙළේ නීතිඥයෙක් වෙනවා,
එතකොට ඔයාට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට පොරොන්දුවක් ලියන්න කියලා බල කරනවා.
මම ඔබට එය නොතාරිස් කරන්නද?
ඒක නම් නියමයි.
"ඒක නම් නියමයි."
අනේ මන්දා, මේක හොඳයි.
මාස තුනකට පසුව
ඔව්, ඒක පරිවාස කාලයට.
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා මට මාස දෙකක පුහුණුවක් ලැබෙනවා කියලා.
නඩු පවරන්නෙකු, විනිසුරුවරයෙකු සහ නීතිඥයෙකු ලෙස.
මම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ආරම්භ කරමි.
ඔව්. හරි.
හරි, අම්මේ, ඔයත් එහෙමයි.
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මෙහෙ ඉන්න අද හොඳ දවසක් නෙවෙයි!
-ඔයා ටිකක්වත් බීලද?
-මට මත්පැන් ගඳ ගහනවද?
-මත්පැන් වැදගත් නෑ--
-හෙලෝ.
එ්යි ඔයා.
බලන්නකෝ. දැන් ඒගොල්ලො හැමදාම එකටනේ.
එයාලා වතුර පරීක්ෂා කරනවා.
ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
ඔයාලා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එයාලා දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් එහෙමයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
බොන්ග්-හුයි, මම ඔයත් එක්ක එළියට යන්නද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
හේයි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඒ වගේම, මම
එක රැයක් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා ඉවත දැමූ ගැහැණු ළමයෙකු බවට පත් වුණා.
කටකතාව
පැතිර ගිය පසු එය නැවැත්වීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
ඒ නිසා, මම
පිස්සු ගැහැනිය වෙන්න තීරණය කළා.
- ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
- ඔව්.
මට සමාවෙන්න!
මම ඔයාට බනිනවා බලන්න
ඔයා මතක තියාගන්න එක හොඳයි
මොකද මම ඔයාව මරනවා නිසැකයි
නඩු පවරන්නා නෝ ජි-යූකේ
පිස්සු ගැහැණියක් වීම අමතක කිරීමට කාලයයි.
මේ මොහොතේ සිට, මම අලුතින් පටන් ගන්නවා.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මම අලුත් පරිවාස
අධිකරණ නිලධාරියා, ඉයුන් බොන්ග්-හුයි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
නව පරිවාස නිලධාරියා
ඉතා උද්යෝගිමත් ය.
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමතිද?
අපි ඒක කරමු.
ලෝකය බියජනක තැනක්!
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න, බැරෑරුම් ලෙස!
හේයි!
ඉතින්, ඔයා අලුත්.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා.
හොඳයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඔබ බොහෝ විට ලයින් සික්ස් උමං මාර්ගයේ යනවාද?
නැහැ, මම සාමාන්‍යයෙන් බස්වල යනවා, පයින් යනවා නැත්නම් බයිසිකල් පදිනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයා ඉඳහිට හෝටල්වලට යනවද ?
නැහැ, මම සාමාන්‍යයෙන් මොටෙල් වලට යනවා.
හෝටල්, ඔව්.
ඇය කියනවා, මොටෙල් කියලා.
ඇයි ඔයා උදේම පැනලා ගියේ?
එහෙනම්, මම
උදේ ආහාරය සඳහා රැඳී සිටිය යුතුද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
මම ප්‍රශ්න කරපු සැකකරුවන්ට වඩා ඔයා නරකයි .
එහෙනම්, ඔයා හැමදේම දැනගෙන ඉන්නකොට මාව එහෙම රවට්ටන එක හරිද ?
මම ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න හැදුවා විතරයි.
මම ඔබේ අවංකභාවය,
විනිවිදභාවය, මතකය යනාදිය පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
- මට එක දෙයක් මතකයි.
- ඒ මොකක්ද?
ස්පර්ශ කළ මේ විකෘති පුද්ගලයා හිටියා--
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
දෙයියනේ. මම කවදාවත් කිව්වේ නෑ ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා වගේ අකෘතඥ කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මට කෘතඥතාවක් දැනෙනවා,
නමුත් ඔබ එතරම් උතුම් දෙයක් කළාක් මෙන් කතා කිරීමට ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ .
මම ඇත්තටම කල්පනා කරන්නේ
මම ඔයාගේ උපදේශකයා කියලා ඔයා දන්නවද කියලා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ උපදේශකයා කියලත්.
ඔව්, මම දැනටමත් දන්නවා මගේ වැඩේ ඉවරයි කියලා.
මම දැනටමත් ඉවර නිසා,
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔබෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න කැමතියි.
මගෙන් අහන්න.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම
කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැති අවංක කෙනෙක්.
අපි එකට නිදාගත්තද නැද්ද?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඇය අපි ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මේක ලියාගන්න එපා.
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම අවංකයි.
තව දෙයක්. ඔයා මට ගැහුවා නේද?
- ඔයා මගේ කම්මුල් දෙකටම ගැහුවා.
- මම කවදාවත් ඔයාට ගැහුවේ නෑ!
-කටකතා පතුරවන්න එපා.
-මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මොන කටකතාවක්ද?
ඔයා වැරදියට හිතන්න ඇති.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
-ජි-උක්ට මොනවා හරි උනාද?
-නෑ.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට කිව්වා, එයාට මුකුත් වුණේ නැහැ කියලා.
ඊට අමතරව, ඔබට ඇතුළු වීමට අවසර නැත
ඔබට බරපතල වැඩක් නොමැති නම්.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
කවදාවත් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම, මම සමාව ගත යුතුයි.
ඔබ ඔබේ උපදේශකයාට සවන් දිය යුතු නොවේද ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නීතිඥ ජි අවශ්‍ය නඩු තියෙනවද?
නමුත් ඔහු දැන් මා ඉදිරිපිට සිටින්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර ජනප්‍රිය නැත්තේ.
මාර්ගය වන විට, මම ඔබට ඡන්දය දුන්නේ
හොඳම නඩු පවරන්නා ලෙස මිස නරකම තැනැත්තා ලෙස නොවේ.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
මම ඇයව
ප්‍රධානියාට සහ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
පස්සේ හමුවෙමු සර්.
ඔයා අපිව අමාරුවේ දැම්මා.
පෙනෙන විදිහට, අපේ පුහුණු ආයතනයේ පිස්සුම ගැහැණු ළමයා මමයි .
මම මගේ උපදේශකයාව රැවටුවා කියලා මිනිස්සු හිතන්නේ දැන් මට පිස්සු හැදිලා කියලා .
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මාව දැනටමත්
නරකම නඩු පවරන්නා ලෙස තක්සේරු කර තිබුණා.
නමුත් දැන්, මම තම උපදේශකයාගේ මුහුණට පහර දෙන ප්‍රචණ්ඩකාරී විකෘති පුද්ගලයෙක් බවට පත්ව ඇත .
එසේ ද?
ඉතින්, මට කියන්න, අපි එකට නිදාගත්තාද නැද්ද?
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
කාන්තාවක් මා දෙසට දිව එයි.
ඊට අමතරව,
මම ඒ රෑ බීම දෙකක් බිව්වා,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි.
-මම හිතන්නේ අපි එකට නිදාගත්තා.
-මම සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මට හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන ඇස් තිබෙනවා .
මට නම්, ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් ආකර්ශනීය නෑ.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක බර නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක කොහෙත්ම බර නැහැ.
මම ඔබට කියන්නම්.
උපදේශකයින් වර්ග දෙකක් ඉන්නවා.
පළමු වර්ගය වන්නේ
තම උපදේශකයාට පමණක් ලබා දෙන සාධාරණ උපදේශකයෙකි
හරියටම හරි ප්‍රමාණයේ වැඩ බරක්.
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
දෙවන වර්ගය
ඔබට සිතාගත හැකි නරකම දෙයයි.
ඔවුන් සියලු ආකාරයේ වැඩ
ඔවුන්ගේ උපදේශකයින් මත පටවනවා.
ඔයා එයාලගේ පුද්ගලික සහකාරයෙක් වගේ , එයාලා හැම වැඩක්ම ඔයාට පටවනවා .
ඔවුන් තම උපදේශකයින්ගෙන් සියල්ල කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිති.
බොන්ග්-හුයි, ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
මම කියන දේ අහන්න. කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
බොහෝ උපදේශකයින් පළමු වර්ගය මෙන් සාමාන්‍යයි .
නරකම ඒවා ඇත්තටම දුර්ලභයි.
මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මට එය කරන්න පුළුවන්!
ආයුබෝවන්.
මේ
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයයි.
නැහැ, මම හඬ තතුබෑම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට එන්න ඕන .
නමුත් නරකම ඒවා
තවමත් ඉතා තාර්කික බව මතක තබා ගන්න.
ආදරය.
මම ඔබට මගේ ආදරය හා සැලකිල්ල පෙන්වනවා.
ඔබේ අත්දැකීම් පුළුල් කිරීමට ඉඩ දීම සඳහා.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම, ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මෙතැන් සිට, ඔබ කටයුතු කරන්නේ
සැකකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පමණක් නොවේ,
නමුත් අපරාධ මැදිහත්වීම සම්බන්ධයෙන් ද.
කොහොමද ඒක?
- හරි.
- ඔයා සතුටින්ද?
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඇයි ඔයා කාන්තා නාන කාමරයට නිරුවතින් ඇතුළු වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා,
ඔයාට හැමදේම මතකයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
-සර්!
-මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. මට මතක නැහැ.
කරුණාකර.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
මගේ යාළුවෙක් විදිහට ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද
මගේ නංගි එක්ක රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ?
මට එයාව ආශ්‍රය කරන්න බැරි ඇයි? මම එයාට ආදරෙයි.
මට සමාවෙන්න.
-උඹලා දෙන්නටම පහරදීමේ චෝදනාව එල්ල වෙලා.
-අවජාතකයා.
ඔයා මෙතන රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ!
මාව අතාරින්න!
-පොඩි...
-යන්න දෙන්න.
- මාව අතාරින්න.
- ඔයා අතාරින්න.
-මම තමයි මුලින්ම ඔයාව අල්ලගත්තේ.
-යන්න දෙන්න!
මුලින්ම ඔයා මාව අතාරින්න ඕනේ! අතාරින්න!
සමාවෙන්න. ඔයා
මේක මෙතන කරන්න හොඳ නෑ.
-පොඩි...
-සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා, නවත්තන්න!
- මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න!
-මගේ කොණ්ඩේ අතාරින්න!
-මගේ දෙවියනේ.
මම තාම ඉවර නෑ.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ අපරාධය පිළිගැනීම ගැන ස්තූතියි.
නමුත් නැවතත්, ඔබ ක්‍රියාවට හසු වූ
අතර, ඔබට පෙර අත්දැකීම් තිබේ.
-ඔව්.
-හැමෝටම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
විකෘති පුද්ගලයෙක් වීමෙන් ඇති යහපත කුමක්ද?
-නමුත් අපි එහෙම නේද...
-මට විශ්වාසයි...
මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ඔහුව
උමං මාර්ග ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා තමයි
මාව ඇල්ලුවේ, නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා නඩු පවරන්නෙක් කියලා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
දෙයියනේ, ඔයා නිසා...
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
ඔයා පුරුද්දක් ලෙස වැරදි කරන කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔයාට හිරේ යන්න වෙයි.
නමුත් විනිසුරුවරයා කවදාවත් මාව
හිරේ යැව්වේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මට හැමදාම දඩ ගැහුවා.
අපි ඒ ගැන බලමු.
මට හිරේ යන්න කමක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ...
මම මිනීමැරුම් සිද්ධියක් දැක්කා.
ඒ නිසා මම අනතුරේ ඉන්නේ.
මම බැරෑරුම්.
ඒ දවස, වෙනත් ඕනෑම දවසක් වගේ,
මම තරු නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියෙමි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙමයි.
නමුත්...
ඒක තමයි.
යන්න.
ඒ දවසේ ඉඳන් මට
රෑට නින්ද යන්නේ නැහැ මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මාව මරන්න එන්න පුළුවන් කියලා.
-මිස්ටර් බෑන්ග්.
-ඔව්?
ඔහුව මෙතනින් අරන් යන්න.
ඔබව නැවත වරක් කිසිවෙකු ස්පර්ශ කිරීම නිසා අත්අඩංගුවට ගත්තොත්
නැත්නම් අනුන්ගේ
කවුළුවලින් එබිකම් කළත්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙතනින් යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
කරුණාවන්තයි.
මොනතරම් කැත දසුනක්ද.
මම ඔයාට බනිනවා බලන්න
ඔයා මතක තියාගන්න එක හොඳයි
මොකද මම ඔයාව මරනවා නිසැකයි
-ඔයා ඒක නවත්තනවද?
-ඇයි?
මේ රටේ ගීත ගායනා කිරීම තහනම්ද?
අපි ඔබට ඇහුම්කන් දෙන පිණිස, ඔබ මෙය හිතාමතාම ගායනා කරන බව මම දනිමි .
මාර්ගය වන විට, මට එය ඇසුණා
හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට ඔබ නඩු පවරන්නා මතට ​​පැන්නා .
අපිව විවේචනය කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඒ ඇති. ඇගේ උපක්‍රමයවත් වැඩ කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ හිසකෙස් නිතිපතා සේදීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි යමු.
මිස් ඉයුන්, මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මම ඇතුලට යන්න හැදුවා. මට විනාඩියක් දෙන්න.
මම... මට ඔයාව මතක් උනා.
මිනිත්තු කිහිපයක් පමණයි ගතවී ඇත්තේ.
මට සමාවෙන්න?
මිස් ඉයුන්, ඔයා...
මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා අපිරිසිදුයි, ඒත් ලස්සනයි.
මට සමාවෙන්න?
මිනිස්සු දන්නවද...
ඒ...
මම...
පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ හිතුනාද?
කුමක් ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒත් ඔයා අපිරිසිදුයි, ඒත් හරිම ලස්සනයි.
අපි යමු.
ගෝෂ්.
ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි.
යහපත්කම.
මම මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ශාප ගීතයක් ගායනා කිරීම
යනු ඔබේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් පළිගැනීම නොවේ.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
සන්සුන් වෙලා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඒක හපන්න.
එය කුමක් ද?
ඇයි...
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම මට මුලින්ම ආදරේ කළාද...
මට කණගාටුයි. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි. අඩුම තරමේ මූණ හෝදගන්න.
අවදි වන්න.
හේයි, අවදි වෙන්න!
මිනිසුන් රවටා ඇති බව දැනගත් විට ,
ඔවුන් තමන් ගැනම සැක කිරීමට පටන් ගනී.
ඔවුන් යම් වැරැද්දක් කළාද කියා ඔවුන් කල්පනා කිරීමට පටන් ගනී.
නැතහොත් ඔවුන්
ආදරය ලැබීමට සුදුසු නැති නිසා ඔවුන්ව රවටා ඇත්නම්.
සිදු වූ දෙයට ඔවුන් දායක වූවාද කියා පවා ඔවුන් කල්පනා කරති .
මට තේරෙනවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
මම එක පාරක් ඔයා ඉන්න තැන හිටියා.
නමුත්...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපිව පාවා දුන් අය වැරදියි.
කොහොමත් එයා මට ගැහුවේ නෑ.
මා වගේම ඔහුවත් පාවා දුන්නා.
ඒකයි එයා මට කරුණාවන්ත වුණේ.
මිස් ඉයුන්.
මම ඔයා දිහා බැලුවේ නෑ.
මම දන්නවා. ඔයාට ගෙදර ගිහින්
අද රෑ ඔයාගේ ගෙදර නිදාගන්න පුළුවන්.
-මම හොඳින්.
-ගිහින් නාන්න.
මට ගන්ධයෙන් තොර පිරිසිදු පරිසරයක වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම දකියි.
සමහර විට...
මට ඔයාව හරිම කරදරකාරීයි කියලා හිතෙන
නිසා මට ඔයාව අයින් කරන්න හිතෙනවා, දන්නවද?
හැඟීම අන්යෝන්ය ය.
මම මේ කාල පරිච්ඡේදය පසු කළොත්...
පරිවාස අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස,
ඔයා මගෙන් මැරෙන්නේ නැතුව,
මම ඔයාට කෑමක් දෙන්නම්.
කාවවත් මරන්නේ නැතුව මේකෙන් ගොඩ එන්න.
එහෙනම්, මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්නම්.
ඔයාට විහිළුවක් කරන්න බැරිද?
මම කිව්වේ ඔයාගෙ හිටපු පෙම්වතා ගැන, මාව නෙවෙයි.
ඔයා වටේ ගිහින් එයාව මරන හැටි ගැන සින්දුවක් කිව්වා .
ඒ සින්දුව කියන එක නවත්තලා
එයාට තර්ජනය කරන එක නවත්තන්න.
-ඔව්.
-මම අනුකම්පා විරහිත නඩු පවරන්නෙක්.
කරුණාකරලා, සැකකරුවෙක් විදියට මගේ කාර්යාලයට එන්න එපා .
-ඔව්.
-ඔයා නියෝග පිළිපදින්න දක්ෂයි.
මගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් ඈත් වෙන්න උදව් කළාට ස්තූතියි .
ඔබට කරුණාව ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය නම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ෂුවර්.
- දැන් ඔයා ගෙදර යනවද?
-ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
මාව අභිබවා යන්න අමාරුද?
-මොකක්ද?
-ඔයා...
ඔයා මට පළිගන්න නඩු පවරන්නා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක හරි.
මම ඒක කළේ ඔයාට පළිගන්න,
නමුත් මම දැන් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා
මගේ අතීත මතකයන් ගොඩක ඇදුමක් විතරයි.
ඉතින්, ඔබෙන් පිරුණු එක නවත්තන්න.
හරි, මගේ ගෙදර ඔයාගේ බඩු ටිකක් තියෙනවා.
මම ඒවා එළියට විසි කරන්නද
නැත්නම් ඔයා ඒවා එකතු කරන්නද? ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාගේ හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා බොන්ග්-හුයි.
විකාර.
මම තරුණ කාලේ,
මට ඕන වුණේ උසස් කෙනෙක් වෙන්න.
කෙසේ වෙතත්...
රත් වෙනවා.
අනේ මන්දා, මේක නැවුම්බවක්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒ තරම් නරක දෙයක් කළා කියලා.
කෙසේ වෙතත් මගේ මතය ඉක්මනින් වෙනස් වනු ඇත.
මේ මොකක්ද? විදුලිය විසන්ධි වීමක්?
එහි ගාණ කීය ද?
විදුලිය විසන්ධි වී ඇති බැවින්,
ඔබට ගෙවිය හැක්කේ මුදලින් පමණි.
කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා වොන් 17,000ක්.
කිසිදු වාර්තාවක් ඉතිරි නොකළ මෙම මුදල් ගනුදෙනුව.
විකිණීම නිසා නතර වූ නිරීක්ෂණ කැමරා .
මාව මතක නැති අර්ධකාලීන සේවකයා.
කිසිවෙකුට මාව මතක නැති වේවි.
බියර්.
දෙයියනේ!
හුයි-ජුන්?
හේයි, හුයි-ජුන්. හේයි!
කුමක් ද...
එබැවින්, මගේ ඇලිබි...
අතුරුදහන් වී ඇත.
ජැං හුයි-ජුන්, මගේ හිටපු පෙම්වතා,...
මම ඔයාට කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
සැකකරුවෙකු ලෙස මා ඉදිරියේ පෙනී නොසිටින්නට.
මම...
මම අනුකම්පා විරහිත නඩු පවරන්නෙක්.
මම හැදී වැඩුණා
සහ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු බවට පත් විය.
අවසානයේ ඔබ එය කළා.
මෙහෙ එන්න. හේයි!
ඔයා එයාව මැරුවද?
වැදගත් දෙය නම්
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි වැරදිකරු වීමයි.
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ වගේ දේවල් වැඩක් නෑ.
ඔයා යටත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එයාව වරදකරු කරන්න ඕනද?
එයා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
-ඒක ඉරණම.
-මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන බව,
ඒ වගේම ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා.
විත්තිකරුට සුදුසු දඬුවමක් යෝජනා කිරීමට මම කැමතියි .
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වන වගන්තියට අනුව ,
පළමු උපාධි මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් ඇයට වසර 15 ක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥